Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,spanish,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese

quest_WhiteRiverCitizen1_description,Quest,Quest Info,,,"Good Job Survivor,\n\nWelcome to the Backpacker Challenge. You have proved to be capable with much potential. We have marked your map with the nearest White River Outpost location. There you will find a Trader where you can buy and sell goods, and trade stories with one of our friendly citizens. With limited crafting capability, you will need them.\n\nWelcome Aboard, Noah",,"Gute Arbeit, Überlebender!\nWillkommen bei der Backpacker Challenge. Du hast bewiesen, dass eine ganze Menge Potential in dir schlummert. Wir haben den nächstgelegenen Außenposten von White River auf deiner Karte markiert. Dort wirst du einen Händler finden, bei dem du Waren kaufen und verkaufen und Geschichten mit einem unserer friedlichen Bürger austauschen kannst. Da die Herstellungsmöglichkeiten begrenzt sind, werden Sie sie benötigen.\nWillkommen an Bord! Noah",,,,,,,,,,,
workbench,blocks,Workstation,,,Backpacker Workbench,,Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,
workbenchDesc,blocks,Workstation,,,"This is a Backpacker Workbench and can only craft items that you can craft in your backpack.\n\nRepair with Forged Iron, Mechanical Parts, and Wood.",,"Dies ist eine Backpacker-Werkbank und kann nur Gegenstände herstellen, die Sie in Ihrem Rucksack herstellen können.\n\nReparatur mit geschmiedetem Eisen, mechanischen Teilen und Holz.",,,,,,,,,,,
workbenchTip,Journal Tip,,,,"The Backpacker Workbench has all of the backpack recipes. Queue up a craft action and walk away keeping your main crafting queue open for use. Inside your land claim area all workstations can be picked up by holding ''E'' and selecting ''TAKE'' from the radial menu.",,"Die Backpacker Workbench enthält alle Rucksackrezepte. Stellen Sie eine Handwerksaktion in die Warteschlange und gehen Sie weg, während Sie Ihre Haupt-Herstellungswarteschlange offen halten. Innerhalb Ihres Landanspruchsgebiets können alle Arbeitsplätze abgeholt werden, indem Sie „E“ gedrückt halten und „NEHMEN“ aus dem Radialmenü auswählen.",,,,,,,,,,,,,
workbenchTip_title,Journal Tip,,,,Backpacker Workbench,,Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,
workstationsT2-1,progression,Attribute,,,Tier 2: Backpacker Workbench,,Stufe 2: Backpacker-Werkbank,,,,,,,,,,,